E wansati na vana vayena vambirhi lavatsongo va voniwa uhandle eSCOAN
Vari kuehleketeni ngopfu ivile va vonaka va karhatekile emoyeni na vusiku
Leswi swi twarile eka vanhlangano wa EmmanuelTV ivile vavitaniwile kuri vata twa no tiva kuri ku humelela yini
Eka va muti lowu
Ahiva yingiseleni
Vito ni Christie Pua
Ni huma e Indonesia
Xana ivamani lava nga yima tlhelo ka wena?
I vana va mina ,Frederick na Blessings
Xana unga hlamusela xivangelo xo fika eSCOAN madyambu lawa?
Ni lava kupfuniwa hi Wanuna Wa Xikwembu
Hitshama kwala
Hi chavisa emakaya hikuva valumbeta nuna wa mina veri imudlayi
Vari udlayile Papa wa yena
Endzhaka tinhweti leti nga hundza ntukulu wa yena u lovile Se vari ntukulu wa yena udlayile hi nuna wa mina
Hiswona swingani hi endla kuri hi chava hi tsutsumela laha Lagos hiri hava nchumu
Hi kotile ku xavisa swilonyana endlwini kuri hita kuma mali yo khandziya
Sweswi,hi vakombela eswitarateni laha-Lagos hi hava ndhawu yo tshama
Hiswona swingani endla kuri hitsutsumela kwala-hite ku kombele I ku pfuniwa hi Wanuna wa Xikwembu
Xana i mani Papa wa vana lava?
Vito ra Yena I John Ken Egesi i huma e Imo State
Ni tekane na yena eka malembe ya khume ntsevu
Xana mihlangane nhjani?
Hi hlangane e Indonesia loko a endla swamabindzu
Axavisa malapi no tisa timpahla
Endzaka malembe hi tekanile, uteri hi fanele hi vuya kuri atani tivisa ka va muti laha Nigeria
Nive laha kusukela ka malembe ya ntlhanu ,ni tshama e Imo State na yena,ni hlupheka
Emhaka yo tika ikuri sweswi valumbeta nuna wa mina kuri udlayile ntukulu na Papa wa yena
Hiswona swiendlaka kuri hi va laha
Hi hava ndhawu yinwana
Nuna wa mina ufamba a zamazama
Nkarhi wunwana uta e Alaba hiku hela ka siku ,uvuya na 100 kumbe 200 naira
Xana hinga dya yini hi 200 Naira na vana lava?
Siku na siku ,hi fanele ku hakela ndhawu yo tshama
Sweswi,vahi byerile kuri hi paka hi famba Se hi hava ndhawu yinwana yo tshama
Xana mina malembe mangani vana?
Loyi una khume nharhu wa malembe kasi lowunwani una ntlhanu wa malembe
Hakombela,Wanuna Wa Xikwembu,hi pfune!
Pfuna ndzangu lowu tsongo wa mina!
Xana ukwini nuna wa wena sweswi?
Anitivi kuri u kwini
Ufambile mpundzu lowu kuya zamazama ivile wa switiva kuri ahahari na ndhawu yo tshama
Se ni tekile ghoza ro aningehe swikoti ku hanya hindlela leyi
Vito ni Fredrick
Ni velekeriwile e Indonesia,kutani ,hita laha Nigeria
Frederick Egesi
Ku sukela nkarhi wowo,mina na mhani na sesi hahlupheka nkarhi hinkwawo,
Nkarhi wunwana,ahidyi ahinfa switivi kuri hi endla yini
Ematiko xikaya ,va lumbeta Papa kuri u dlaye unwana
Hi xona xirhalanganyi Lexi ngahitisa e Lagos
Swakudya swa tika swinene kuri hiswi kuma
Loko hinga si dya.....
Ehotela ,ha ha kolota hi hava mali yo va hakela
Vahi hlongorile
Vahi hlongorile hikuva hiri hava mali yo vahakela
Mali leyi hiva kolotaka yona yo tele
Kusukela ka tinhweti timbirhi,hiri laha Lagos kudya swa tika ngopfu
Papa mina - ani tivi kuri ukwini
Ufambile na mpundzu anga si vuya
Nkarhi wunwana uta e Alaba aya pfuna vanhu kuri vanwi nyika mali
Hiswona ntsena leswi aswi endlaka
Karhi wunwana,uvuya ari hava mali
Uvuya anga khomanga mali
Kutani,ahinga dyi
Hito etlela ku fikela siku leri landzelaka
Utshama a kolota vanhu
Sweswi,hina swikoloto swotala kuswi hakela
Hi kolota vanhu votala tala sweswi
Leyi ibege ya hina leyi nwana vayi tekile
Vayitekile hikuva ahi hakelanga ndhawu yo tshama kayona
Vayi tekile se leyi hi yona bege ntsena hi nga kota ku huma na yona
KUTWA KUVAVA ENDZENI IVILE SWARIRISA Vidiyo leyingaku endlaka u RILA!
Swiambalo swa sesi wa mina,mhani na swa mina na nkumba
Leswi hiswona ntsena swiambalo swa Wena na va ndzangu?
Ina,hi swona ntsena leswi hingana swona
Nitile na passport ya mina kambe vana va mina va hava to pasa ka vona sweswi
Hi mina ntsena ninga na passport
Xana hinga vona maphepha?
Ina,na pfumela
KUTIRHISA LOKU KULU ENDZENI Vidiyo leyi ngaku endleka u RILA!
Leyi i passport ya mina
Hiina ntsena ninga na passport
Loko hita eNigeria,hitirhisile switifikheti swo famba hi swona
Kusukela ,nkarhi wowo vahava to pasa, himina ntsena
Hi hava mali hikuva kusukela hita laha Nigeria,akulunghi nchumu ka hina- naka tsongo
Hakombela ,hitile laha hikuva ha tiva kuri kuna ntshunxeko ka ndhawu leyi-SCOAN
Hitshama hi vona Emmanuel TV loko Wanuna Wa Xikwembu apfuna vanhu
Laha hi yona ndhawu yo hetelela hingana ntshembo ka yona
Hatshemba kuri mhaka leyi Wanuna Wa Xikwembu ungeyi balekeli
Ha tshemba uta hi pfuna
Ni hava na Naira yinwe eka mina sweswi,loko niri karhi nivulavula
Na vana va mina avasidya nchumu kusukela na ndzenga-hi dye ntsena swakudya swintsongo swani mpundzu
Nakombela,Wanuna Wa xikwembu,hi pfune!
Vito ni Blessing
Papa mina anga kona- uye eAlaba
Uta ku laveni ka mali
Ku hava swakudya-hi hava mali
Eco sungula Lexi Emmanuel TV xinga swiendla endzhaka kutwa leswi iku va amukela,vava nyika swakahle
Swakudya swo hisa,swaku nwa,ndhawu yo tshama vusiku byebyo
Enhlamulo yo sungula ka Hina Makireste i rirhandzu
Hambi loko hi tikuma hiri ka xiyimo Lexi hiti kumaka hiri ka xona,hi fanele hi rhandza ku sungula
Hi famba ka kuvonakala ka rirhandzu
Rirhandzu hi rona rale henhla hikuva Xikwembu i rirhandzu
Endhzaka ku hlangana na Mrs Egesi na vana vayena, vayimeri va SCOAN va fowunerile Mr Egesi ,
Kunwi tivisa kuri muti wa yena ule kwini
U hlamuserile kuri uta endla ndlela yota ekerekeni
Ensoto lowu landzelaka ,vahumule erivaleni ku vulavula himhaka leyi vahlanganaka neke nayona
Ahi va yingiseleni
Vito ni Christie Pua
Ni huma e Indonesia
Ni na malembe ya khume nharhu nkombo
Lava I vana va mina,Frederick na Blessing , una khume nharhu Kadi lowu nwana una ntlhanu wa malembe
Wanuna loyi anga yima etlhelo ka vona i John Kennedy Egesi,nuna wa mina
Nihlangane na nuna wa mina eIndonesia eka malembe ya khume ntsevu lawa nga hundza,loko a endla swamabindzu eka tiko ra hina
Ku sukela nkarhi lowo, haha tekanile
Mufana wa mina Frederick u velekeriwile eJakarta(Indonesia) kasi loyi yena uvelekiwile ePakistan
Endzhaka malembe eka vukati bya hina,nuna wa mina u ehleketile kuri ahi tisa eNigeria kuta hlangana nava ndzangu,vatswari
Aninga swi tivi kuri kuta ka Hina e Nigeria swilo swita cinca swihundzuka
Swilo swinga hi fambeli kahle kufikela loko hi hlupheka ngopfu
Ani nga ehleketi kuri hita hlupheka ngopfu e Nigeria,aswini tikela ngopfu
Siku na siku ani sweka endzilweni,Se ani famba niya lava tihunyi emakhwatini
Loko sweswi swinga enerisekanga ,tihunyi leti saleke aniti nyika mufana wa mina aya xavisa ,kuri hi endla mali
Uteri,kusukela nkarhi wolowo angalangutelangi kuhlupheka ko tani,loko yena na vana vayena na nuna
Vanga hlangana na kona
Hikokwalaho kaku tika loku vanga hlangana nakona,mpundzu wunwana na wunwana afanele aya makhwatini
Kuya lava tihunyi,endzhaka ku lava tihunyi ateka tinwana anyika mufana wa yena afamba switarateni
Kuringeta ku xavisa,kuri ni endla Mali kuri vata kota kuti hanyisa
Kungari tihunyi ntsena,loko kuri nkarhi wa Aboli,ani famba niya lava kusuhani na muti
Anita ti hlantswa,Se ni rhumele mufana wa mina ku xavisa emakete kumbe loko kuri na eko,
Anita yi hlantswa ni nwi rhuma aya xavisa emakete
Swilo sweswo hinkwaswo aniswi endla kuri nita kota ku xavela vana va mina swakudya
Ahi mina ntsena loyi a hlupheka kambe na mufana, wa mina afamba aya ka tidustbin ata lava mabodlhela yo xavisa
Kuni pfuna-ku kuma mali nyana eka swona
Vatshikile xikolo eka nkarhi wo leha ngopfu
Eka hina ekudya aswi tika ngopfu,anaha vuli kuva yisa exikolweni
Ongeti eku hlupheka hinkwako loku ninga hlangana nakona eka malembe ya ntlhanu lawa nga hundza eNigeria,ayanga enerisekanga
Xiyimo xiyile mahlweni xi tika loko nkarhi wuri karhi wuya emahlweni
Loko Papa wa nuna wa mina a lova,va lumbetile nuna wa mina vaku hiyena anga dlaya Papa wa yena
Endzhaka tinhweti nyana,ntukulu wa yena alova ivi valumbeta nuna wa mina kuri hiyena anga dlaya ntukulu na yena
Ekusunguleni ,aswi vava kambe sweswi swi tika ngopfu nakambe,ku tika kutlula to sungula
Endhzaka ka swilo hinkwaswo leswi nga humelela,aningehe koti kuswi tiyisela
Ani kombela Wanuna wa mina masiku hinkwawo
"Nakombela,ani lavi ku lahlekeriwa hi vutomi bya hina laha matiko xikaya ,ni lava ku hanya
Ni suke ka tiko ra hina eka malembe yo tala ,Nina vandyangu waka hina kwale
Ani lavi ku vuyela kona hi Vito ntsena
Aswi antswa hi sirhelela vutomi,xinwana na xinwanahi ahi xihlengeleta ahi xavisa
Hi xavisile thelevixini na muchini wa gezi kuri hikuma Mali yo ya eLagos kuti sirhelela vutomi bya hina
Hi swona swinga endla kuri hi fika laha Lagos
Hi hluphekile hi kala hi baleka ematiko xikaya,loko hi fika e Lagos ,hi tile mahlweni hi hlupheka
Hi swona swingani tisa laha SCOAN kuta kombela ku pfuniwa hi Wanuna Wa xikwembu
Na kombela,Wanuna Wa Xikwembu
Wanuna Wa Xikwembu ha kombela pfuna mina na vandyangu wa mina
Ni lava ku vuyela ka tiko ra ka Hina,anaha lavi ku tshama e Nigeria na kambe
Malembe ya ntlhanu ya take ngopfu ,na kombela Wanuna Wa xikwembu
Xana ninga ya njhani mahlweni ni hanyisa xisweswi?
Ani swilavi i vile ninge swikoti
Na mpahla leyi mina na vana hingati ambala,hi yinyikiwile hi wunwana
Ehleketa vutomi byebyo-ani byi lavi ,na kombela Wanuna Wa Xikwembu
Akuri na Xiphemu lexi kombaka ku xaniseka ka yena,aya enhoveni ,kuya lava tihunyi
Kuri aya Kota kuswekela va ndzangu
Ina,kuhlupheka kuya mahlweni
Kusukela loko hi fika laha Lagos nuna wa mina uringeta ku hi hanya hikuva afamba mpundzu wunwana na wunwana
Alava lava ntirho kuri hita Kota kuma malili yo xava swakudya
Endhzaka ku tirha ngopfu nuna wa mina uta vuya na 100 kumbe 200 Yale henhla nyana i 500 naira
Xana hinga xava yini hi mali yeyo ku laveka mali yo xava swodya no hakela ndhawu?
Vito ni Frederick, loyi I mhani,sesi na papa
Ku sukela hifika eNigeria ha hlupheka-minkarhi hinkwayo
Kufikela laha aniya enhoveni kuya lava swilo swo xavisa
Mabodlhela na swinwani kuri ni pfuna mhani
Anahayi exikolweni ,na sesi anga yi xikolweni,hi tshikile xikolo khale
Ni lava Wanuna Wa Xikwembu kuri ahi pfuna ku famba ka tiko leri,hi hlupheka ngopfu
Na kombela Wanuna Wa Xikwembu,hi pfune
Vito ni John Kennedy Egasi
Ni huma e Imo State, Nigeria
Vanhu lava nga laha tlhelo I nsati,mufana na nhwanyana wamina
Hi tshame nkarhi wo leha eka tiko rale handle,ni ehleketile ku tisa muti wa mina ekaya
Niva tisile ekaya,swilo hinkwaswo aswi famba kahle loko ninga sifika kaya
Kambe hinkarhi nyana ,loko ni fika kaya swilo hinkwaswo swicincile
Swilo hinkwaswo swi tika,swinga fambi kahle
Kufikela laha ninga lumbetuwa kuri ni dlayile papa mina loyi aninwi hlayisa
Xana ninga nwi dlaya nhjani Papa wa mina?
Vani lumbetile ivi vani vitana hi mavito ya mihlovo hlovo
Loko ku rhukaniwa ku sungula kutika ngopfu-anaha tiyiselanga,hi tekile ghoza rota eLagos
Hi xavisile muchini wa gezi na thelevixini naswi nwana kuri hi kota kuta eLagos
Loko hifika eLagos,hi lavile ndhawu yo tshama leyi ayi durha kusukela ka 1,500 naira
Hi tshamile lahaya hi hakela 1,500 Naira masiku hinkwawo kambe swilo aswi tika masiku hinkwawo
Ni ehleketile ku famba niya ringeta mintirho nyana hiku pfuneta vanhu eka swamabindzu
Hi swiri tana ,aku nga lunghi nchumu
Endzhaka ku endla ntirho,ntirho wo tika avata ninyika 200,500 Yale henhla akuri 1,000 Naira
Aninga koti ku hakela yindlu yo tshama ka yona nkarhi nyana
Hambi leswi nkarhi wunwana, ahi etlela hinga dyangi
Xinwana na xinwana axi yime hindlela yoka yingari yona
Hi Wavuntlhanu,ani ringeta kuya kaya,ani famba hi milenge hikuva aniri hava Mali ya bazi-
Nkarhi wunwana loko ninghena ebazini avani susumeta
Ani ringeta kuya kaya hi milenge loko ni kuma fowuni hi vo 12 o clock
Akuri my ivhangeli wa kwala SCOAN
Ni vutisile kuri xivangelo i yini
Vateri va kumile nsati na vana vamina exitarateni
Ni vutisile kuri kuhumelele yini
Vaku Ava rila,vaku avasi dya nchumu ivile kuhava loyi aswi tivaka
Ni ririle kusukela kwalano,ni swi kotile kufika kwala
Bi lava ku khensa Wanuna Wa Xikwembu ku hlayisa nsati wa mina na vana kusukela hi wavu ntlhanu
Mr Egesi na va ndzangu va hlamusela leswi va hlanganeke naswona evutonwini
Maswi vona Nanwina kuri xiyimo xitika nhjani
Ha tswisisa kuri aswinga olovi naka tsongo
Ahi YINGISELENI kahle
Ni lava ku khensa Wanuna Wa Xikwembu loko a hlayisa nsati wa mina ku sukela hi wavuntlhanu kufikela nkarhi wa sweswi
Ni lava kunwi khensa ngopfu
Kusukela nkarhi wowo ku fikela sweswi,hi leswi hi nga xi swona
Hi leswi ninga tisa xiswona e SCOAN
Ni khensa Wanuna Wa Xikwembu loko a pfumulelanga nsati wa mina
Na ha kombela kuri Ava pfuna kuri vakota ku humelela eka leswi vaswi lavaka
Leswi vaswi lavaka na Wanuna Wa xikwembu
Swa mina swohambana,akuna xirhalanganyi,ni Mu Nigeria
Hi khensa Xikwembu xa Matimba eka nkarhi lowu
Ha tshemba kuri Wanuna Wa Xikwembu uta kota kumi pfuna
"ku tirhisa ngopfu eka vanwana katsongo eka hina"
Hita twa hi Wanuna Wa Xikwembu kungari khale
Xinwana na xinwana Lexi Wanuna Wa Xikwembu anga ta xiendla kumipfuna ku mi humesa
Ka maxangu lawa minga langutana na wona kumi suka mihloti,hi Vito ra Yesu
Endzhaka ku nyika Mr Egesi nava muti ndhawu yo tshama ka yona no yingisela leswi vahlanganeke naswona evutonwini,T.B Joshua
Na Emmanuel TV na hlangano vava pfunile kuri va Kota ku vuyela ka xiyimo xavona hi kupfuxelela ntshembo
Na kusungula hi vuntshwa
Ruxile Nhlengeletano !
[Rixile]
Emmanuel!( Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Vito ni Christie Pua
Nina khume nharhu nkombo wa malembe
Ni huma e Indonesia
Lava I vana va mina, Frederick na Blessing
Wanuna loyi anga yima tlhelo ka vona i nuna wa mina,John Kennedy Egesi
Ni lava ku khensa Wanuna Wa Xikwembu eka leswi anga hiendlela swona eka vhiki leringa hunfza
Uhi nyikile ndhawu yo tshama mina nandzangu wa mina
Uhinyikile Mali yo yi tirhisa nkarhi wowo ivile xinwana na xinwana axiri xa mahala laha SCOAN
Manana Christie Pua na vandyangu
Nita rhandza ku kombela eka Wanuna Wa Xikwembu na Emmanuel TV nava Nhlengeletano wa vona eka misava hinkwayo
Na kombela kupfuniwa mina na vana kuri hi tlhelela e Indonesia
Rixile Nhlengeletano!
[Mpundzu wa kahle]
Ni lava ku khensa Emmanuel TV nava tirheli vayona emisaveni hinkwayo
Na Wanuna Wa Xikwembu kuva a hlayisa vandyangu eka vhiki leringa hela
Ni nwi khensa ngopfu
Xikwembu axinwi katekisi
Vito ni John Kennedy Egesi
Ni huma e Imo State Nigeria
Na khensa ngopfu
No kombela kuri Wanuna Wa Xikwembu ani pfuna kuri nsati wamina na vana va vuyela e Indonesia
Loko kuri mina ,naswi tiva kuri sihlamariso swa mina swileriso ndleleni
Xikwembu xitani pfuna
Manana Christie Pua na vandzangu
Vito ni Frederick
Ni lava ku khensa Wanuna w Xikwembu eka nkarhi Hinkwawo loko hiri kwala
Na khensa
Ni khensa Xikwembu kuri anaha vuyeli nakambe eku rhwaleleni ka mabodlhela eka ndhawu yo chela tyaka
Manana Christie Pua na ndzangu
Eka nkarhi wa sweswi,hi lava kuku nyika mahungu lawa humaka ka Tatana wa hina eka Xikwembu Mupurofita T.B Joshua
Hiku yimela yena na va ntirhiso wa Emmanuel TV emisaveni hinkwayo
Exosungula hi lava ku vulavula na Buti wa hina,epapa ka vana na nuna wa sesi wa hina
Lava humaka e Indonesia
Mupurofita T.B Joshua u lava ku tiyisisa kuri vava, uta ku kumela ntirho
Manana Christie Pua na vandzangu
Xavumbirhi ,uri ukona namuntlha kuku nyika Mali yo ringana 500,000 naira
Loyi I Buti wa hina -imali yo ringana 500,000 Naira kuri Buti wa hina ata sungula vutomi lebyi ntshwa kuri avuyela ka xiyimo xayena xakhale
Ati yimela
Na kombela Buti,Mahungu yo huma ka Mupurofita T.B Joshua hi lawo" unga tirhisi milenge ya Wena ku famba nakambe"
Kuya eAlaba emakete, hi Mali leyi tinhlayo, unga tirhisi milenge ya Wena kufamba na kambe "
Nakambe, Mupurofita T.B Joshua urhumerile 500,000 Naira ya Buti wa hina
Manana Christie Pua na vandzangu
Eka sesi wa hina so huma e Indonesia loyi anga byela vanhu kuri ulava kupfuniwa
Ku huma eka Wanuna Wa Xikwembu Mupurofita T.B Joshua kuri va vuyela e Indonesia
Wanuna w Xikwembu T.B Joshua uri Kereke ya SCOAN na Ntirhiso wa Emmanuel TV
Vata ku vuyisela e Indonesia
Manana Christie Pua na vandzanfu
Na vana va Wena vambirhi vata endla kuri mikuma maphepha yo famba hi wona
Kukuma tipasipoto,eka maphepha manwana na manwana lawa uwa lavaka,tikhiti ra xihahapfhuka na Mali yo ringana USD 7,000
Ya Wena na vana vawena vambirhi
Handle ka Mali love nxavo Hinkwawo wo khandziya kuku vuyisela e Indonesia ,Mupurofita T.B Joshua
Na Emmanuel TV nava ntirhisano vaku nyika no engetela Mali yo ringana $3,000 USD kuri uta kota ku sungula
Vutomi byi ntshwa e Indonesia na vana va wena
Vana vawena vata nyikiwa xikolo eka tindhawu to hambana hambana e Indonesia
Manana Christie Pua na vamuti
Tatana John Kennedy Egesi a amukela mali yo ringana 500,000 Naira yo huma ka T.B Joshua na va ntirhisano wa Emmanuel TV
Manana Christie Pua na vana va amukela $3,000 USD kuhuma ka TB nava ntirhisano
Nakambe vana va Xikwembu,lawa u Mahungu lawa humaka ka Papa hina eka Xikwembu ,Mupurofita T.B Joshua na
Va nhlangano wa Emmanuel TV emisaveni hinkwayo lavanga twa mhaka leyi
Tani hi leswi hinga vula-hina Makireste ahi swikoti ku languta etlhelo loko hi vona vaakisano vahina vari ku hluphekeni
Sesi wa hina utile arila mihloti laha SCOAN
Ari na vana vayena lava tsongo exitarateni
Namuntlha,hi khensa Xikwembu ,kutiyimisela ka Emmanuel TV-swa vonaka ka vandyangu lowu
"Kucinca vutomi,kucinca matiko Hinkwawo naku cinca Misava Hinkwawo",
Na khensa Wanuna Wa Xikwembu!
Nakhensa, Emmanuel TV navantirhisano wa yona laha misaveni hinkwayo
Ni lava kumi khensa hinkwenu
Xikwembu aximi engeteleli mikateko
Xikwembu axiyi emahlweni xi Chela mikateko eka Wanuna Wa Xikwembu ku fikelela lava hluphekeke emisaveni
Amen. Ahi beleni mavoko Yesu Kireste!
Wanuna wa Xikwembu ,ni hava marito sweswi
Ni khensa ngopfu ku pfuna nuna wa mina
Naga nwi rhandza nuna wa mina
Va muti va amukela Mali yo ringana 500,000 Naira na USD $3,000 USD leyi humaka eka vantirhisano wa Emmanuel TV na Mupurofita T.B Joshua
Na khensa Wanuna Wa Xikwembu eka leswi miswiendleke ka vamuti wa mina
Na khensa Emmanuel TV nava ntirhisano wa yona
Na khensa eka hinkwaswo leswi minga swi endla
Vahi nyika Mali yo ringana $3,000 USD kuya Indonesia
Vata hi hakelela mathikithi no nyikiwa Mali yoya exikolweni kuri hinga ha vuyeli ku rhwaleleni mabodlhela epatweni
Ha khensa Wanuna Wa Xikwembu
Emmanuel!( Xkwembu xina hina-Matthew 1:23)
Ni khensa ngopfu Wanuna wa xikwembu
Sweswi,aningehe famba fambi hi milenge nakambe
Aningehe susumetiwi nakambe ebazini
Nikhensa ngopfu ,Wanuna Wa Xikwembu
Nikhensa ni vuyelela
Kuta vonaka swakahle ntsena eka vutomi lebyi
Ku hava swo biha leswi ngatata ka Wena,hi Vito ra Yesu, na khongela . Amen
NKARHI WA VUMBHONI
Leswi swa tsakisa ngopfu ku vona ku cinca Loku humelelaka eka vutomi bya vanhu
Vutomi bya va ndzangu lowu byi cincile
Vafike laha va Tele mihloti no xaniseka
Xikwembu xa Matimba xitirhisile kutirhisiwa wa xona Mupurofita T.B Joshua ku cinca vutomi bya yena
Impela iku cinca loku kulu hi xihatla
Impela,hinge koti ku languta etlhelo hina Makireste loko Buti wa hina alava kupfuniwa
Hi vitaniwile hina Makireste ku hlamula hinkwavo lava lavaka ku pfuniwa,sweswo I rirhandzu
Hi swi vonile swi humelela eka vandyangu lowu
Hava vona hinkwerhu va nwayitela hikuva va tsakile
Hi vona ku hambana loku kulu
Hi vavonile ero sungula loko vata eSCOAN eka vhiki leri nga hundza
Kuhava munhu loyi anga va tivaka va ndzangu lowu ka vhiki leri nga hundza hikuva sweswi mi vona swo tsakisa ngopfu
Swinwana swo tsakisa ngopfu,ku hundzuka loku kulu ku humelerile eka vutomi bya vona
Aku khensiwe Xikwembu xama timba
Ahi beleni mavoko Xikwembu xa hina Muhluri Yesu Kireste!
Hi ta twa hi vona kuri Xikwembu xamatimba xiva katekise nhjani
Xana hi ngatwa hi nwina?
Xana minga vula yini mayelano na leswi Xikwembu xinga mi endlela swona evutonwini?
Ri xile vakereki!
[Ri xile]
Emmanuel!(Xikwembu xina hina-Matthew 1:23)
Ni pfuneni ku khensa Xikwembu ka swilo hinkwaswo leswi xiswi endleke ka muti wuntsongo wa mina
Manana Christie Pua na vandzangu
Vito ni Christie Pua
Ni huma e Indonesia
Nina malembe ya khume nharhu nkombe
Tani hi leswi minga swivona ,eka vhidiyo sweswo akuri swilo leswi nga tisa mina na ndzangu wa mina lowu ntsongo
Laha eSCOAN kuta lava kupfuniwa hi Wanuna Wa xikwembu
Vhidiyo leyi miyi vonaka its vutomi lebyi nga hindza
Christie Pua nava ndzangu inkarhi wa Vumbhoni
Hi laha namuntlha ku khensa Xikwembu eka hinkwaswo leswi xiswi endleke ka hina
No khensa Wanuna Wa Xikwembu kuri ahi pfumelela kuva anghenelela ka swirhalanganyo swa hina ivile aswi lulamisa
Ni lava no khensa Vantirhisano wa Emmanuel TV emisaveni hinkwayo
Na SCOAN eka leswi vaswi endleke ka mina nava ndzangu wa mina lowu tsongo
Ahi beleni mavoko Yesu!
Loko miri karhi mi vona Xiphemu,loko uta eSCOAN,akuri naku vilela eka Wena
U endlile xikombelo xa wena kuri xu tiveka eka Wanuna wa Xikwembu ,nava Ntirhisano hinkwawo wa Emmanuel TV emisaveni hinkwayo
Namuntlha,unga hi byela yini hi xikombelo lexi nga xiendla
Ni rhandza ku khensa Xikwembu eka hinkwaswo Lexi xiswi endleke
Wanuna wa Xikwembu u endlile kuri milorho ya hina yi humelela
Hi leti ti pasipoto na maphepha ya vana tani hi leswi miti vonelaka
Lawa I mathikithi yo vuyela e Indonesia ya vana na mina
Hi switwile kuri sesi loyi uri yini, loko ro sungula ata eSCOAN a vilela kuri hi yena ntsena angana pasipoto
Kambe vana avari hava maphepha
Handle kuri Ari na pasipoto,angata kota kuri avuyela endzaku laha avuyaka kona
Akuri xirilo xa yena
Hi rhandza ku khensa Xikwembu kuri namuntlha Wanuna wa Xikwembu impela uva pfunile kuri vahuma ka ntikelo wowo
Tani hi leswi hinga twa wansati loyi-leswi anga swi vula sweswi,kuri Wanuna Wa Xikwembu impela
Uva kumerile to pasipoto
Ha nwi vona u khomile tipasipoto ta vana Maya yena,leti nga kumeka
Hi Wanuna Wa xikwembu
Kungari sweswo ntsena, akarhi a kombetela maphepha lawa hinga wa vona ebodini tlhelo ka yena
Lawa ima thikithi yo vuyela endzhaku eka tiko raka vona - e Indonesia
Hilava avuyela lahaya tlhelo ka bodo ahlamusela kuri ima phepha ya yini
Christie Pua na vandyangu inkarhi wa Vumbhoni
Lawa ima thikithi lawa nga Wanuna wa Xikwembu anga hi kumela wona ,mina,mufana na nhwanyana wa mina
Lawa imaphepha lawa aya laveka tani hi wansati wa le Nigeria
Hi vuyela ndzhaku hi Wavunharhu
Ahi hlanganiseni mavoko hiwa na kahle
Ahi beni mavoko swinene hi bela Yesu!
Ahi beni mavoko hi bela henhla hi bela Hosi Mukutsuri Yesu Kireste
Wansati loyi utile laha arila,atwa ku vava no hluphekile hikuva avari ka xiyimo xo vava
Alahlekeriwile hi ntshembo
Anga tshembi kuri anga huma eka xirhalanganyi lexi
Kambe hiku tirhisa Mutirhisiwa was yena wo Katekisiwa-Muprofita T.B Joshua,loyi Xikwembu xinwi tirhiseke ku pfuna timiliyoni nati miliyoni
Emisaveni hinkwayo-namuntlha, vutomi bya vona byi cincile
Namuntlha,anga vulavuli hikuva akumeriwa tipasipoto na maphepha ya vana ntsena kambe na tivhisa
Nama thikithi yo khandziya kuri vavuyela ndzhaku kuya sungula vutomi byintshwa ka tiko ra vona- Indonesia
Nakambe,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Xikwembu lexi hanyaka
Christie Pua na vandyangu inkarhi wa Vumbhoni
Kungari sweswo ntsena,Wanuna wa Xikwembu utirhisile Mali yo tala eka hina kuri hi kuma maphepha na ndhawu yo tshama
Naswilo hinkwaswo leswi ahi swilava
Mali hinkwayo yinga, ringana timiliyoni ta ntsevu
Na khensa
Christie Pua na vandyangu inkarhi wa Vumbhoni
Hinwi twile eku sunguleni avulavula kuri unyikiwile Mali yo ringana $3,000 USD
Kuri Mali yinwana yinwi hlayisa loko avuyela ka tiko ra vona Indonesia
Hiswi vonile loko nuna wa yena anyukiwa Mali yo ringana 500,000 Naira,kuri akota kuti hlayisa
E vhisa ya yena na tipasipoto to vana kunwe na mathikithi
Na maphepha hinkwawo ya nkoka,handle ka Mali ya xikolo mayo khandziya kuya exikolweni
Lawa I maphepha ya kons
U byela misava Hinkwawo kuri Mali leyi yi ringana no fikelela ka 6,000,000 Naira
Ahi beni mavoko hi bela Hosi na Mukutsuri wa hina Yesu Kireste
Hi khensa vukulu bya Xikwembu xamatimba
Manana,tani hi leswi unga vona Vukulu bya Xikwembu eka leswi xiswiendleke eka vutomi bya Wena,Xana unga vula yini mayelano naswona
Hosi Muponisi wa hina Yesu Kireste?
Xana hixihi xi tsundzuxo Lexi unga tsubdzuxaka timiliyoni na timiliyoni ta vanhu lava nga ku yingisela emisaveni hinkwayo,mayelano na leswi Xikwembu
Xiswi endleke evutonwini?
Loko ninga si nyika xitsundzuxo ni lava ku khensa Vaevhangeli va SCOAN
Ku sukela hiri kwala ,avahi dzondzisa swaximoya
Wanuna wa Xikwembu anga hi pfunetanga hi swatimali na swilaveko kambe naswa ximoya
Kuri hi tshama hi tiyisela ka Xikwembu
Xitsundzuxo eka vanhu hinkwavo misaveni na ka unwana na unwana loyi anga kwala,"minga tsutsumela kule na Xikwembu ",kambe tsutsumela ka Xikwembu"
Hikuva Xikwembu xaha vula swinwana eka xirhalanganyi xinwana na xinwana
Amen
Hallelujah
Hi switwile kuri wansati loyi u pfunekile hi Mali na ximoya
Ripfumelo ra Yena eka ximoya swi engetelekile
Kusukela loko Ari laha eSCOAN a tshama nkarhi Hinkwawo ayingaha Rito ra Xikwembu
Ivile vutomi bya yena eximoyeni byi tiyisiwile
Hi khensa vukulu bya Xikwembu xa Matimba
Christie Pua na vandyangu inkarhi wa vumbhoni
Hi lava ku vutisa sesi wa hina xivutiso
Ha switiva kuri Xikwembu xa Matimba axi ehleketi swilo leswi nga hundza kuri xikala vutomi lebyaha taka
Hikunene Xikwembu xamatimba xihi rivalerile swakhale sesi wa hina,vana vayena na nuna wa yeba
Hi lava kuku vutisa sesi wa hina ,Xana unga byela misava na valanguteri hinkwavo emisaveni
Lava nga ku yingiseleni eka nkarhi wa sweswi -no tshemba kuri Inge nyumisi nuna wa wena, tani hi leswi Xikwembu xa Matimba xinga na
Tintswalo to tala ka yena tinga sula vutomi bya khale ti humesa no veleka lebyi ntshwa
Xana unga hi byela kuri Inge hluleki ku pfuna nuna wa wena?
Ina
Hitaya mahlweni hi vulavurisana hambi hiri kwala
I mpfhuka ntsena lowunga xikarhi ka Hina kambe rirhandzu no hlayisana aswi siveli hi mpfhuka
Nakhensa. Nakhensa Wanuna wa Xikwembu
Xikwembu axiku katekise hikutala ivile xiku nyika vutomi byo leha no humelela
Xinwana na xinwana Lexi uxikhomaka xita humelela,hi Vito ra Yesu
Amen. Ahi beleni mavoko hinkwerhu hi bela Yesu!
Hi titwerile loko wansati loyi aku u tshembhisa misava hinkwayo kuri ange
Nyumisi nuna wa yena
Hambi vari kule na kule hi xiyimo,mpfhuka awunge endli kuri vukati na kuva swinwe swivaviseka
Rirhandzu ra vona rita tshama riri kona na rirhandzu ra Xikwembu ritaya mahlweni kuva tiyisa ku fikela
Nakambe ,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste
Eka nkarhi wa sweswi,hi lava kutwa kuri nuna wayena uri yini
Christie Pua na vandyangu I karhi wa Vumbhonj
Allelujah,hi khensa Xikwembu xa musa eku voneni vumbhoni kwala eka Kereke ya nsoto
E SCOAN
Hi katekile ngopfu kuva hi vona leswi Xikwembu xiswiendleke endleke eka vutomi bya muti lowu
Hina xivutiso xinwana eka Wena manana
Tani hi leswi uvuyelaka etikweni raka nwina e Indonesia na vana vawena vambirhi,hi lava ku vutisa
"Xana uta kota ku dyondzisa vana va Wena ndlela ya Xikwembu ,kuri loko vakula vanga hambani na xona?
Emisaveni hinkwavo valanguterile
Va vonile vumbhoni lebyi Xikwembu xamatimba xiswiendleke evutonwini bya wena
Vana lava se vale hansi ka wena kuri uvahlayisa
Ku langutela vubihi byi endlekaka hinkwako laha misaveni ,hi lava kuku vutisa nakambe,
" Xana uta kurisa no dzondzisa vana vawena hi ndlela ya Xikwembu ,loko vari karhi vakula vanga hambani na xona"?
Ina,na tshembhisa kuva dzondzisa vana va mina eka ndlela ya Hosi hiku kateka ka Xikwembu ,hi Vito ra Yesu
Amen
Allelujah,hi khensa Xikwembu
Hi switwile avula kuri wa tshembhisa eka misava hinkwayo leswo uta dzondzisa vana lava
Eka ndlela ya Hosi
Wanuna w Xikwembu wahi dzondzisa nkarhi Hinkwawo kuri hi landzela Xikwembu eka swileriso sea xona ,eka vutomi bya hina
Hita vonisa ndlela ya kahle evutonwini
Hi khensa Xikwembu xa matimba
Hi switwile loko wansati avula vula
Sweswi hita yingisela Wanuna
Christie Pua na vandyangu inkarhi wa vumbhoni
Papa ,wa amukeriwa
Xana unga ti tivisa kuri umani ivile u hi byela kuri Xikwembu xiku endlele yini evutonwini ?
Ri xile nampundzu wa kahle!
[ Mpundzu wa kahle]
Ni tsake ngopfu
Vito ni John Kennedy Egesi mi huma Imo State ,Nigeria
Ni tsake ngopfu swinene hileswi Wanuna wa Xikwembu na Vantirhisano wa Emmanuel TV eka
leswi vaswiendleke eka vutomi bya vandyangu wa mina
Ni tsakile ngopfu hi mhaka sweswo
Ni lava ku va khensa ngopfu eka nkarhi lowu
Ni tsake ngopfu eka nkarhi wa sweswi hikuva loko awuni vone eku sunguleni na sweswi
Unga ehleketa kuri ni manejara wa le benke ka nkarhi wa sweswi
Hi ta ba mavoko hi bela Yesu!
Wanuna loyi ukhensa Xikwembu eka leswi xinwi endleke swona evutonwini
Intiyiso,loko u vonile Xiphemu xa loko va fika eSCOAN ivile u va vona sweswi ungehe vativi ka nkarhi wa sweswi
Kuri hi yena munhu luya
Kungari hi ximoya kumbe Mali evutonwini kambe neka xiyimo xa vona
Hi ku va vona ,unga swi vona kuri intiyiso Xikwembu xiendlile swinwana swakahle evutonwini bya vona
Buti wa hina anga koti kuti khoma eka leswi,tani hi loko a vula vula no khensa Vito ra xikwembu emisaveni hinkwayo
Nakambe,hlanganisani mavoko mi bela Xikwembu xa mihlolo
Hallelujah
Ni tsake ngopfu,ni rhandza ku khensa Wanuna Wa Xikwembu nava Ntirhisano wa Emmanuel TV emisaveni hinkwayo
Ni khensa na Vaevhangeli loko vahi pfunile hi ndhawu yo tshama nahi nkwaswo
Ni rhandza kuva khensa ngopfu
Wanuna wa Xikwembu uni katekisile hi Mali yo ringana 500,000 naira
Sweswi,ani ngehe susumetiwi ehandle ebazini ivile aninge he fambi hi milenge
Ni ta Kota kuendla swokarhi kuri Kota ku vutisa nsati na vana vamina nakambe
Ni rhandza ku khensa Wanuna Wa Xikwembu
John Egesi nava muti inkarhi wa Vumbhoni
Hinwi twile Buti wa hina loko aku e 500,000 Naira leyi anga yi kuma ka Wanuna Wa Xikwembu -
Mupurofita T.B Joshua, vutomi bya yena byi cincile hi mhaka mali
exikarhi Uta kota kuri hlayisa hi Mali leyi ehandle, emisaveni
Swiherile leswo famba famba hi milenge,swiherile ku hlekiwa hi vanhu no nyumisiwa exikarhi ka vanhu
Hikuva Xikwembu impela xitirhisile Wanuna mutirheli wa Xikwembu T.B Joshua kuri anwil katekisa hi mali
Hallelujah,hi khensa Xikwembu xa matimba
Enka nkarhi wa sweswi, ni khensa vukulu bya Hosi
Ni lava mini pfuna ku khensa Wanuna Wa Xikwembu nava Ntirhisano wa Emmanuel TV
Ni khensile no tsaka ngopfu hi kukatekisiwa Loki niku kumekeke laha
Kungari ku pfuleka ka minyangwa yo humelela ,neka vanhu votala lava avangani founeli eku sunguleni
Se va sungula noni founela
John Egesi na va ndzangu inkarhi wa Vumbhoni
Kuna ku humelela lo tala hiti founi laha na lahaya
Akuri na Buti wa mina loyi anga founi nkarhi wo leha
Na swi tiva kuri anga to vonanga na vhidiyo kambe xivangelo imi khongelo laha-
Laha hi yona ndhawu yo ntshunxeka!
John Egesi na vandyangu inkarhi wa Vumbhoni
Leswi anitiyimisele swona ekusunguleni ,minyangwa yi pfulekile ,hi Vito ra Yesu
Ni tsakile ngopfu eka swona
Hallelujah, ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu
Hi nwi twile Buti wa hina kusukela loko anghena eSCOAN
Handle ka Mali na swaximoya leswi anga katekisiwa hi swona hi Wanuna wa xikwembu
Mupurofita T.B Joshua,minyangwa hinkwayo to pfulekile
Ukuma kuhumelela eka hinkwako ka vutomi bya yena
Kufika ka wansati loyi eSCOAN kutisile nhlangano eka muti no kateka Loki kulu evutonwini bya vona
Hi khensa vukulu bya Xikwembu
Hi lava ku vutisa nuna wa yena xivutiso xa nkoka
Tani hi leswi nsati wa Wena na vana va vuyelaka e Indonesia Xana vaya sungula vutomi lebyi ntshwa kwale
Hi Vito ra Yesu,
Na nsati wa yena uvutisiwile xivutiso eku sunguleni ivile u endlile xitshembiso,hi lava kuku vutisa xivutiso
" Xana u endla xitshembiso eka misava hinkwayo kuri uta tshembeka eka nsati wa Wena,
Hambi kungari swinwe hinyama?
Waswitiva kuri nkarhi wunwana nanwi founela kuendla tiawara timbirhi loko hingari swinwe
Anaha vuli sweswi Voko ta Xikwembu ringa hihlanganisa
Na tiyisa,hita ya mahlweni hiva swinwe vukule aswi siveli
Niswi twile xitshembiso Lexi humeke ka nuna wa yena kuri vukule ahi xivangelo
Kuri hambi vangari swinwe hi nyama kambe rirhandzu ra Xikwembu ravaged hlanganisa
Uta tshama a tshembekile no ka anga hembi eka nsati wa yena
Hi khensa vukulu bya Xikwembu
Uri ku vulavula aswinga vi xirhalanganyi
Hi khensa vukulu eka ku vuyeleleka ka ku rhula no hlangana,Ntsako eka ndzangu
Intiyiso kuri Xikwembu xa Matimba xiva kurisile hi mali
Vutomi bya vona bya ximoya byi cincile namuntlha va vulavula hi vutomi bya vona lebyi ntshwa
Vana va Xikwembu, kukhensa Loki kulu aku enerisekanga eku khenseni Vito ra Xikwembu
Eka leswi anga swiendla eka vutomi bya muti lowu
Xana imani loyi anga endlaka leswi hiku lulamisiwa?
Kuhava unwana handle ka Hosi Muponisi wa hina Yesu Kireste
Vafikile laha va rila hiku twa kuvava,vanga tshamisesaka,ku twa kuvava kambe namuntlha mihloti yo twa kuvava Se yi suriwile
Hi vukulu bya Xikwembu hiku katekisiwa ka mutirheli wa xona Mupurofita T.B Joshua,ha nwi dzunisa
Ahi hlanganiseni mavoko hi bela Hosi Muponisi Yesu Kireste
Ekuheteleleni,hi lava kutwa hi nwana
Ha switiva kuri kuna xinwana Lexi alavaka kuxi vula mayelano na leswi Xikwembu xinwiendleleke swona evutonwini
John Egesi nava ndzangu I karhi wa Vumbhoni
Vanhu va Xikwembu - Emmanuel!(Xikwembu xina Hina- Matthew 1:23)
Vito ni Frderick
Ni khensa Vantirhisano wa Emmanuel TV na vanhu lava tirhaka kwala
Eka hinkwaswo leswi vanga swiendla kusukela hiri kwala
Ni khensa Wanuna Wa Xikwembu eka hinkwaswo leswi aswiendleke
Uni kumerile ti pasipoto ,tivhisa no hakela mathikithi yo vuyela e Indonesia
Xikwembu axiku katekise,papa
Awunge Kali nchumu ,hi Vito ra Yesu
Frederick nava ndzangu inkarhi wa Vumbhoni
Hikokwalaho ka leswi Wanuna Wa xikwembu angaswiendla ka Hina,aningehe vuyeli ndzhaku ninrhwalela mabodlela
Ivile eka xiyimo xexo ,urhuketeriwa
Eswakhale swi hundzile
Ninge he vuyeli ka swona nakambe
Frederick k na vandyangu inkarhi wa Vumbhoni
Nikhensa hinkwenu-valanguteri,Wanuna Wa Xikwembu ,Vantirhisano wa Emmanuel TV eka leswi miswiendleke ka hina
Nakombela,khongelelani papa
Hi khensa vukulu bya Xikwembu eka siku leri ra vumbhoni eka vutomi bya wena
Vandyangu wa Wena I vumbhoni byo hanya eka Matimba no lulama ka xikwembu eka vutomi bya vanhu
Swinga dyondzisa vanhu ehandle lava nga ka xiyimo Lexi faneka na Lexi muti lowu awuri ka xona ekusunguleni
Hi xiyimo Lexi unga ka xona ,u fanele ku tshemba eka ku lungha ka Xikwembu xamatimba timba
Tidyondzise ku khensa Xona hikuva ntshembo yilava hina hi vulavula hingasi vona kumbe kukuma vuyelo
Hi dzunisa Xikwembu xa Matimba kuri namuntlha hi tsakile ivile dzunisa Hosi eka leswi yiswi endleke
Eka vutomi bya vandyangu wa yena
Hi leswi Vukireste byinga xiswona
Wanuna Wa Xikwembu uri intiyiso kuri hivitaniwa Vakireste kuva hi hlamula eka hinkwaswo swilaveko swa vanhu
Hikhensa Xikwembu xa Matimba kuva xitirhisa Mutirheli mu katekisiwa wa Xikwembu Muprofita T.B Joshua ku cinca vutomi bya vanhu
Eka vanhu lava
Namuntlha vata vuyela endzhaku kuya sungula vutomi lebyi ntshwa hi Vito ra Yesu Kireste
Nakambe,ahi hlanganiseni mavoko hikusaseka hi bela Hosi na Mukutsuri Yesu Kireste
Hallelujah
Hi swi twile eka vona kuri Xikwembu xiva endlele yini evutonwini ivile hi khensa Xikwembu eka vukulu bya xona
No lulama eka vutomi bya vona
Leswi wansati angete,uta vuyela eka tiko raka vona kuri aya sungula vutomi lebyi ntshwa nuna wa yena ,
U katekisiwile hi Mali ,ximoya kwala,
Utshembisile kuri vukule aswi siveli ,rirhandzu ra Xikwembu Ari cinci kambe rava tiyisa
Hi dzunisa Xikwembu xa Matimba
Ni lava ku ku tsundzuxa ,tani hi nwana wa Xikwembu
Xikwembu Xa Matimba xi tirhe swakahle evutonwini bya nwina
Xi endlile leswi hinkwaswo ku ponisa mimoya ya vona
Endla kuri,kunwana naku nwana laha unga kona,kuya emahlweni u landzela swileriso sea Yena masiku hinkwawo
Endla kuri,tani hi leswi unga tshembhisa swona Manana,kuri vana lava uta vadzondzisa kahle endlela ya Hosi
Kuri loko vakula vanga hambani na rona
Hita mi rindzela kumi vona nakambe hi xihatla na vumbhoni byo hambana byo hetiseka eka kukateka ka Xikwembu
No tshembisa ekavutomi bya wena
Nakambe,ahi hlanganiseni mavoko hi bela Yesu Kireste
Christie Pua na va ndzangu inkarhi wa Vumbhoni
Nakambe ku hlupheka no xaniseka eka tiko roka ringari raka nwina, sweswi Xikwembu xi surile mihloti ya Manana Egesi
Nava ndzangu
Uta vuyela ka tiko raka vona na vana vayena
Vito ni John Kennedy Egesi
Ni khensa Xikwembu swinene hindlela leyi Vantirhisano wa Emmanuel TV na Wanuna Wa Xikwembu
Muprofita T.B Joshua u hlayisile va muti wa mina,ndhawu yo tshama na swinwana
Na mathikithi na maphepha yo famba hi wona lawa nga endla timiliyoni ta ntsevu
Ni khensa Xikwembu swinene
Ngopfu girisi eka xikokotlo ,amen
Wanuna Wa Xikwembu uni pfunile ngopfu hi 500,000 Naira kuri Nita Kota ku vuyela
Eka vutomi kuri nita hlangana na vona e Jakarta , Indonesia
Kuri vata Kota ku vuya vahlangana na mina kwala
Ni tsakile ngopfu
Ni khensa Wanuna Wa Xikwembu ngopfu
Emmanuel! ( Xikwembu xina Hina,-Matthew 1:23)
Vito ni Christie Pua
Ni tsakile ngopfu
Ni lava ku khensa Xikwembu na Wanuna Wa Xikwembu eka.nkarhi wa kahle
Ni tsake ngopfu eka Wanuna wa Xikwembu
Uhi pfunile ,uni kumerile maphepha, na mathikithi
Na ndhawu hinkwayo yo tshama ku sukela hiri kwala
Ni khensa Xikwembu , ni khensa Xikwembu
Loko se hi fanele ku famba,hi hlangane na Wanuna Wa Xikwembu e ofisini ya yena sweswi ivile uni vutisile kuri
Iyini leswi niti yimiseleke swona evutonwini ninwi byerile kuri mbilu ya mina yi tsakela ku aka ndhawu yo tshama ya vana vo hava vatswari e Indonesia
Ni hava vatswari ivile naswi tiva kuri swinhjani kuhava vatswari
Ni tsakela ku pfuna lava hluphekeke,lava nga kotiki kuti endlela
Wanuna Wa xikwembu atsakile ngopfu hi vutiyimiseli bya mina
Uni pfunile ivile ani nyika $3,000 USD
Nita sungula ku aka ndhawu ya vanhu vokala vatswari ku Kota kupfuna vanhu, hi Vito ra Yesu
Amen
Ni khense ngopfu
Wanuna Wa Xikwembu uri handle ka $3,000 USD leyi angaku nyika yona kuri uvuyisela xiyimo xa wena nakambe,u lava ku engetela
Yinwana 3,000 USD kuri emehleketo ya wena yo aka ndhawu ya swisiwana yo humelela
Leyi hiyinwana nseketelo
Nakhensa ,Yesu
Nakhensa ,Wanuna Wa Xikwembu nava Seketeli va Emmanuel TV
Loko kunavela kayena ko aka ndhawu ya swisiwana yo twakele,Muprofita T.B Joshua unwi katekisile nakambe
Hi Mali yinwana yo ringana $3,000 USD
Nakhensa ,Yesu
Na khensa, Wanuna Wa Xikwembu na Va Ntirhisano wa Emmanuel
Nonrho wa mina wu hetisekile ivile Nita vuya kuta nyika Vumbhoni hi kukateka ka Xikwembu, hi Vito ra Yesu
Amen
Sweswi ,ni vuyela endzhaku ka tiko raka hina ni khomile $6,000 USD
Na khensa
Sweswi Manana,tani hi leswi uvuyelaka endzhaku e Indonesia ,tiko raka nwina na vana va Wena vambirhi, Mahungu ya Wena yari yini
Xana ufamba na vona eIndonesia?
Emmanuel!
John Egesi nava ndzangu inkarhi wa Vumbhoni
Niri eka vatshami vale Indonesia tanani mita twa Vukona bya Xikwembu
Laha SCOAN
Nami tshembhisa kuri loko mo Kota kuta eka ndhawu leyi ya tshunxeko ,vutomi bya nwina byi ta cinca
Hi Vito ra Yesu
Amen
Emmanuel
Vito ni Frederick
Nitsakile ngopfu namuntlha eka leswi Xikwembu xiswiendleke eka hina
Hi vuyela e Indonesia sweswi
Hiya e kaya ra swihahampfhuka sweswi kuya kuma xihahapfhuka xita e Indonesia
Ni khensa Wanuna Wa Xikwembu na Vantirhisano wa Emmanuel TV eku tirhiseni timali hinkwato
Hi xaveriwa mathikithi,pasipoto,tivhisa na hinkwaswo ,sesi blessing Papa na mhani
Vahi endleke hinkwaswo ,ni tsake ngopfu
Hita vuya hitisa vumbhoni ,hi Vito ra Yesu
Amen
Vito ni Blessing
Papa T.B Joshua naku rhandza
Va cina hintsako,vandyangu wa Egesi va khensa Xikwembu leswi xitirhiseke Muprofita T.B Joshua ku cinca xiyimo xa vona
Tatana Egesi nava ndzangu
Timiliyoni na timiliyoni to khensa ati enerisekanga hindlela leyi Xikwembu xinga vuyisela vamuti lowu
Loko Tatana Egesi a haka va muti loko Se vafele va famba kumbe ku teka riendzo ra vona,Una ku rhula
Wanuna Wa Xikwembu unwi katekisile hi Mali yo ringana 500,000 Naira kuri asungula swinwana leswingata nwi hanyisa laha Nigeria
Tatana Egesi na vandzangu
Endhzaka ku hlupheka loku kulu ukumile ku wisa eka yindlu ya Xikwembu,laha Muprofita T.B Joshua anga nwi amukela
Nava ndzangu wa yena,ndhawu yo tshama no endla malunghiselelo ya vona yo sungula vutomi lebyi ntshwa
Tani hi leswi ,Bibile yinge eka Psalm 30:5,"kurila kuva kona navusiku,kambe Ntsako Wu fika na mpundzu "
Tatana Egesi na vanfzangu
Bye bye Papa,uti hlayisa
Nakhensa ,Wanuna Wa Xikwembu , na khensa Vantirhisano wa Emmanuel TV
Ha khensa Kereke ya SCOAN
Hi khensa eka hinkwavo lava tikarheteke
Ha khensa ,Yesu Kireste
Amen
Xikwembu aximi katekise hinkwenu
Loko inkarhi bazi riva teka kuva yisa ekaya ra swihahampfhuka RI huma e SCOAN , Manana Egesi navana va yena vanyikiwile mali
Kuri vakota ku sungula vutomi byinthswa
Handle ko vahakela ri endzo hi Prophet T.B Joshua nakambe uva katekisile hi Mali yo ringana $3,000 USD
Kuva va tirhisa kuti hanyisa,na yinwana 3,000 USD ku aka ndhawu ya vanhu vokala vatswari
Loko u endla kuri vanhu vanwana va humelela ,Xikwembu xita endla nawena humelela